---
page: 286
source: muroran-2026-budget-combined.pdf
---

                                                                 (単位：千円)
款                     本年度       前年度       比 較
    項                                                    説   明
                      予定額       予定額       増△減
        目
        2 量   水   器   164,369   197,102   △ 32,733 ＜節＞
          整 備 事 業 費                                委託料              78,927
                                                   量水器取得費           85,442
                                                   ＜主な事業内容＞
                                                   ○検満取替工事等委託料      78,927
        3 職 員 給 与 費    41,585    47,162    △ 5,577 ＜節＞
                                                   給料               18,153
                                                   手当等              16,094
                                                   法定福利費             7,338
                                                   ＜内訳＞
                                                   水道施設整備部門         31,820
                                                   量水器整備部門           9,765
        4 固定資産取得費        176     13,779   △ 13,603 ＜節＞
                                                   機械器具取得費             176
    2 企 業 債 償 還 金     414,481   426,698   △ 12,217
      1 企業債償還金        414,481   426,698   △ 12,217 ＜節＞
                                                   企業債元金償還金        414,481
    3 返     還     金    7,304     4,205       3,099
      1 道   補 助   金    7,304     4,205       3,099 ＜節＞
        返    還    金                                道補助金返還金           7,304




                                  水～ 12
